Selam, Dororo.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Oh, Itachi.
Seni her yerde aradım durdum.
İşte. Şimdi bana senin elindeki diğer yarısını göster.
O harita...
Dinle şimdi, Dororo. İyi aklında tut.
Bu babanın ömür boyu hayaliydi.
Onu yanında taşı. Ve koru.
Neden sende o var, Itachi?
Biliyorum, senin de sırtında böyle bir şey var.
Hey.
Dokunma bana.
Sırtımı mı görmek istiyorsun? Al bak.
Gördün mü? Hiç harita falan yok.
Patron.
Eğer sırtında değilse, kafasındadır.
Tek ipucumuz o. Onu alıyoruz.
Bırak beni, kahrolası!
Bunun bedelini ödeyeceksiniz.
Abime karşı şansınız yok, pislikler!
Hâlâ geveze bir veletsin, ha?
Abi...
Bu dünyaya ihanet ettim
Ve içimde kaynıyor
İç organlarımı parçalıyor
Kırmızımsı bir siyahlık kabarıyor
Güneş yanığı derim patlayana dek
Kaynayan karanlığın derinliklerinde bir ışık var
Uzakta birbirimizin sesini teyit ediyoruz
Sanki ıslak parmak uçlarıyla okşar gibi
Bir gün sana dokunmak isterdim
Karanlığın derinliklerinde bir ışık var
Uzakta birbirimizin sesini teyit ediyoruz
Sanki ıslak parmak uçlarıyla okşar gibi
Bir gün sana dokunmak isterdim
#16 Shiranui'nin Hikayesi
Neredeyse geldik.
Itachi.
Uyu artık. Yarın sana iş var.
Bunun diğer yarısını sen tamamlayacaksın.
Gideceğin yer, orası mı...?
Evet, Hibukuro'nun paraları sakladığı yer.
Neden bu kadar şaşırdın ki?
Onun emrindeyken bile neler döndüğünü anlamıştım.
Samuraylardan çaldığımız mallar ara sıra kayboluyordu.
Hep değerli şeyler.
Ve düşündüm ki...
Belki de hırsızın ta kendisi Patron'du.
Gözümü üzerinde tuttum, hata yapmasını bekledim.
Ama takdir etmek lazım. O adam asla hata yapmaz.
Bir süre sonra vazgeçtim.
Paranoyak olduğumu düşünüp unuttum gitti.
Peki neden...?
Para için çaresiz kaldım.
İşte o zaman aklıma geldi. Denemeye karar verdim.
Ama Patron çoktan ölmüştü.
Bilebilecek sadece siz ikiniz vardınız.
En son görüştüğümüz tapınağa gidiyordum.
Hayır...
Evet, mezarını kazıp çıkardım.
Cesedini çevirdim ve sırtında bunu gördüm.
Nasıl yaparsın...
O benim annem...
Seni alçak herif!
Kahrolsun...
Ölülerin zaten işine yaramaz.
Duygularla para kazanılmaz.
Şu burunu görüyor musun, Dororo?
O Hakkotsu Burnu.
Baban paraları oraya saklamış.
Şimdi sıra sende.
Yardım edersen payını veririm.
Para istemez misin?
O zaman doyasıya yiyebilirsin.
İstemem.
Karnın istiyor ama.
O ben değildim, attı o sesi!
Gülmeyi kesin.
Patron, oraya nasıl gideceğiz?
Karadan geçiş yok.
Kayıkla geçmemiz lazım.
Vay be...
Haydutlar talan etmiş olmalı.
Patron!
Kayıklar...
Hepsi parçalanmış. Ne acımasızmış.
Şimdi ne yapacağız?
Kayık ister misiniz?
Bende var. Nereye gideceksiniz?
Şu buruna.
Olur. Ama pahalıya patlar.
Sadece sen misin? Köylüler nerede?
Hepsi öldü. Haydutlar kıydı.
Bu adamda bir gariplik var. Bence gitmeyelim.
Oraya varınca öderim.
Tamamdır. Haydi binin.
Itachi!
Başka kayık yok.
Numara yapmaya kalkarsa öldürürüm.
Bin artık.
İşte.
Kürekçiler nerede?
Küreğe ne gerek var ki?
Ne oluyor?
O da ne?
Köpekbalıkları! Kayığı çekiyorlar.
Jiromaru ve Saburomaru.
İsim mi koydun onlara?
Evet, onlar benim ailem.
Köpekbalıkları mı ailen?
Aynen öyle. Ne kadar güçlü olduklarını görüyor musun?
Manyak herif.
Kolumu merak mı ettin?
Eh, evet.
Jiromaru ve Saburomaru'ya yedirdim.
Zavallılar çok acıkmıştı.
Kendi kolunu mu yedirmiş? Harbi deli.
Pişman değilim.
Bu ikisi benim her şeyim.
Ama artık insan etinin tadını aldılar.
Başka bir şey yemiyorlar.
Önce ölü bedenleriyle besledim.
Sonra taze et vermek istedim, kadın ve çocukları kaçırıp yedirdim.
Yedikçe büyüdüler.
Artık bütün bir köyü yutabilirler.
Bütün köy mü? Yani...
Evet, haydut falan yoktu.
Hepsini yavrularıma yedirdim.
Olamaz...
Uzaklaşıyoruz.
Şimdi mi fark ettiniz.
Aptallar.
Kayığı çevir, hemen!
Jiromaru, Saburomaru. Aç mısınız?
Yemek vakti!
Sen...
P-Patron!
İmdat!
Normal köpekbalığı değil bunlar.
Lezzetli mi?
Ben sonra yerim.
Seni küçük...!
Hepsini bir anda yemeyin şimdi.
Gerisini sonra saklayın.
Saburomaru, nöbet tut.
Geri kalanını gün batımından sonra yersiniz.
Kaçmamıza izin vermiyor.
Galiba muhteşem Itachi'nin sonu buymuş.
Samuraylardan kaçtım, sonunda köpekbalıklarına yem olacağım.
Samuraylar... Hey, Itachi. Efendinle iyi geçiniyordun sanıyordum.
Evet, öyleydi.
Emriyle savaşa gittim.
Canla başla çalışıp toprak kazanmaya çabaladım.
Ama...
Kahretsin, takviye ne zaman gelecek?
Patron...
Takviye gelecek mi?
Gelmeyecek. Asla gelmeyecek.
Ne?
Hepsi karargaha saldırmaya gitti.
Biz sadece yemdik. Ölmeye gönderildik.
Patron haklıymış.
Onlar için bile insan değiliz.
Samuraylarla uğraşmak hayır getmiyor.
O yüzden bıraktım, yeniden haydut oldum.
Demek bu yüzden buradasın.
Evet. O kadar uğraşmış saklamak için. Büyük bir servet olmalı.
O parayla dilediğimi yapabilirim.
Ama ne kısa sürdü bu rüya.
Keşke annenin mezarını kazmasaydım.
Özür dilerim, Dororo.
Hey, ah. Ne yapıyorsun?
Acıyor, değil mi? Demek yaşıyorsun.
O yüzden ölmüş gibi davranma.
Bensiz de yaşadım, hem babam hem annem olmadan.
Çok zor günler geçirdim. Birkaç kez ölümden döndüm.
Ama asla pes etmedim, şikayet bile etmedim.
Hepsini sırtımdan attım, yoluma devam ettim.
Aşağı bakma. Başını dik tut.
Eğer haydutsan, haydut gibi davran ve son nefesine kadar hayata tutun!
Küçücük çocuk çok laf yapıyor.
Tıpkı baban gibi konuşuyorsun.
Tamam, veletin dediğini duydunuz.
Erkek adam gibi ayağa kalkıp savaşacaksınız.
Ağlayıp zırlayan varsa, köpekbalıklarına kalmaz.
Çünkü önce ben hallederim.
Ama Patron, ne yapacağız?
Şey...
Ne yapacağız, Dororo?
Ben dalıp onu çekeceğim.
İşaret verdiğimde bu ipi çekin.
Köpekbalığı beni yakalamak için zıplayacak.
O sırada hepiniz birden saplayacaksınız.
Kesin ölecektir. Size güveniyorum.
Dororo! Bu gözüpek velet.
Geliyor.
İpi çek!
Yakaladık!
Şimdi!
Kaçtı mı acaba?
Öldü mü...?
Başardık... başardık!
Daha bitmedi.
Yakında geri gelecek.
Güneş batmadan burna ulaşmalıyız.
Oturakları söküp kürek yapın.
Canınızı dişinize takıp kürek çekin!
Bir şey daha.
Saburomaru.
Saburomaru!
Saburomaru...
Bitti.
Salak köpekbalığı çocuğu geldi işte.
Sizi piçler...
Suda üstünlük sizdeydi. Ama karada değil.
Hey, yeter artık. Öldüreceksin adamı.
Yarı ekibimi onun yüzünden kaybettim.
Bin kere öldürebilirim.
Itachi!
Tamam.
Bir yere atın onu.
Pekala, şimdi gerçekleri anlatma vakti.
Anlamamazlıktan gelme. Paranın yerini söyle.
Asla pes ettim demedim.
Söyledim ya, bilmiyorum.
Önümüzde koskoca bir servet duruyor.
İstemez misin?
Sırtındaki şey insanları harekete geçirir, dünyayı değiştirir.
Büyük bir güç kaynağı.
Şu an bunu istemiyorum.
Öyle mi?
O halde konuştururum seni.
Burada sonum olmayacak. Bir şans daha lazım bana.
Sırtımda bir şey yok. Gördünüz.
Sırtın değil.
Ama belki başka bir yerde.
Hayır... Hayır!
Lanet olsun...
Hiç anlamamıştım. Neden Patron seni erkek gibi büyütmüş merak ettim.
Kahretsin...
Dororo, sırtın.
Sırtını ateşte ısıtın.
Kesin!
Bakmayın!
Demek böyle saklamışsın, Dororo.
Hadi gidelim.
Lanet olsun...
Geri dön Itachi!
O babamın kıymetli parası...
O da ne?
Jiromaru...
Jiro...
Maru...
Saburomaru...
Ne acı çekmiş olmalı.
Ne ıstırap duymuş olmalı.
O alçaklar...
Hepsini öldüreceğim.
Jiromaru, hepsini yut onları!
Bu dünyaya doğdum
Kurtuluş yok
Kalbin çarpık şekli
Yine de cesurca atıyor
Geri dönüş yok
Kötülük yolundan bile
Solgun mevsimlere tanık olarak
Gerçeği arıyoruz
Çirkinliğimizde
Acıyı bile tanımıyoruz
Derimizi soyarak
Aptallığımızla sonsuza dek işkence görüyoruz
Ama eğer şafak hiç doğmazsa
Acı dolu gecenin ardından
Hiçbir şeye güvenmeyen sen
Bu lanetli dünyayı sevebileceksin
Artık dünyayı omuzlarımızda taşıdığımıza göre
Geri alma zamanı geldi
Dororo.
Hey sen.
Bacasız gezmek zor olmalı.
Bacaklarını kaybedenlere bacak veren bir adam duymuştum.
Sanırım adı...
"Jiromaru"